Папка **routers** служит для гибкой и масштабируемой маршрутизации запросов на сервере.
Именно благодяря этой папке можно увдеть как формируются пути в запросах на сервер.

Для сложных проектов принято создавать роутеры для каждого пути (userRouter.js, taskRouter.js) отдельно и потом собирать их в главный маршрутизатор (вещь, эксопритируемая из index.js)

Главный маршрутизатор присоединяется напосредственно к приложению сервера (app.js в корне)

В ходе маршрутизации запроса с ним могут работать функции промежуточной обработки - **middlewares**, которые могут использоватся например для валидации данных на сервере или преобразования исходных данных.
Самая последняя функция на любом маршруте должна по любому вернуть ответ на запрос из сервера.